Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_ay_] Where did you... I didn’t say my...
japanese: [_ay_] どこでchar@@1char@@2言わなかったchar@@3...

source: [_r_] Just do what I say. If you do it without questions, I’ll fuck you good.
japanese: [_r_] 私の言うことをやってください。質問なしでやれば、私はあなたをファックします。

source: [_ay_] Uh-huh... whatever you say...
japanese: [_ay_] ああchar@@1 何を言ってもchar@@2

source: [_m_] She has such innocent eyes, I love that sight.
japanese: [_m_] 彼女はそのような無邪気な目をしています, 私はその光景が大好き.

source: [_m_] She’s obviously only thinking about jumping on my dick right now.
japanese: [_m_] 彼女は今私のペニスに飛び乗ろうとしているだけです。

source: [_m_] It’s time to satisfy her desire!
japanese: [_m_] 彼女の欲望を満たす時間です!

source: [_r_] That’s enough! I want to fuck you right now.
japanese: [_r_] もう十分！今すぐファックしたい。

source: [_ay_] Yes! Do it!
japanese: [_ay_] はい！やりましょう！

source: [_m_] Ayame hugged me from the front and sat gently on my cock.
japanese: [_m_] Ayameは前から私を抱きしめて、私のチンポにそっと座っていました。

source: [_m_] Her pussy is literally oozing...
japanese: [_m_] 彼女の猫は文字通り浸出しています...

source: [_m_] Time to fuck that hot milf!
japanese: [_m_] その熱い熟女をファックする時間!

source: [_ay_] Oh my God! That’s good... That’s it... take your time...
japanese: [_ay_] ああ、なんてことだchar@@1 それはよかったchar@@2 それはそれはchar@@3 あなたの時間を取る時間がかかります。

source: [_r_] You have a great body, Ayame!
japanese: [_r_] あなたは素晴らしいボディを持っています, あやめ!

source: [_m_] Fuck, this is really nice...
japanese: [_m_] ファック, これは本当にいいです...

source: [_m_] It’s a great pace, but I want to be tough!
japanese: [_m_] 素晴らしいペースですが、私はタフになりたいです!

source: [_r_] Now I’ll fuck you faster!
japanese: [_r_] 今、私はあなたをファックします!

source: [_ay_] W-well! I’m ready!
japanese: [_ay_] W-well! 準備できました！

source: [_r_] Yeah... there you go!
japanese: [_r_] そうだchar@@1 さあ！

source: [_ay_] Yes, yes, yes, yes!! I love that feeling!
japanese: [_ay_] はい, はい, はい!! その感じが大好きです!

source: [_m_] Ayame actively sweeps with her juicy thighs, how good she is!
japanese: [_m_] Ayameは積極的に彼女のジューシー太ももで掃きます, 彼女はどのように良いです!

source: [_ay_] I'M CUMMING!!
japanese: [_ay_] 私はCUMMING!!

source: [_ay_] Wait... Stop...
japanese: [_ay_] しばらくお待ちください...

source: [_m_] Ayame’s body is twitching from orgasms...
japanese: [_m_] Ayameの体はオーガズムから痙攣しています...

source: [_r_] I still haven’t come...
japanese: [_r_] まだ来ていません...

source: [_ay_] Let me finish with my mouth! I want to drink all your semen!
japanese: [_ay_] 私の口で終わらせてください! あなたの精液をすべて飲みたいです!

source: [_r_] You don’t have to ask me twice!
japanese: [_r_] 二度聞く必要はありません！

source: [_m_] Ayame didn’t waste much time, so she got off my dick and immediately put it in her mouth.
japanese: [_m_] Ayameはあまり時間を無駄にしなかったので、彼女は私のペニスを降りてすぐに彼女の口の中に入れました。

source: [_m_] She doesn’t care that her cock is covered in her juice... I love that bitch!
japanese: [_m_] 彼女は彼女のチンポが彼女のジュースで覆われていることを気にしない...私はあの女を愛している!

source: [_m_] She looks me right in the eye, like she’s waiting for a command.
japanese: [_m_] 彼女はコマンドを待っているように、彼女は目の中で私を見ます.

source: [_r_] I’m gonna do your throat Ayame.
japanese: [_r_] あなたの喉のあやめをします。

source: [_m_] No reaction, she’s just dutifully waiting for me to fuck her throat... good girl!
japanese: [_m_] 反応なし、彼女は私が彼女の喉をファックするのを忠実に待っているだけです...いい子です！

source: [_m_] So... slowly but surely I started fucking her throat...
japanese: [_m_] だから...ゆっくりだが、確かに私は彼女の喉をクソ始めた...

source: [_m_] She takes great pleasure in swallowing it like it’s her dream.
japanese: [_m_] 彼女は夢のように飲み込むことに大きな喜びを感じます。

source: [_r_] That’s it... you’re good at it... you have a deep throat...
japanese: [_r_] それはchar@@1 あなたはそれを得意としています...あなたは深い喉を持っています...

source: [_r_] It’s not polite to talk with your mouth full, Ayame...
japanese: [_r_] 口いっぱいでしゃべるのは礼儀正しくないよ、あやめ...

source: [_r_] It’s time to punish you for this!
japanese: [_r_] これのためにあなたを罰する時間です!

source: [_m_] I started fucking Ayame’s throat even harder.
japanese: [_m_] 私はAyameの喉をもっと激しくクソし始めました.

source: [_m_] The drool kept dripping on the floor, there was already a fucking puddle under us...
japanese: [_m_] 床に垂れ流し続けたよだれの下には既にクソ水たまりがあった。

source: [_m_] I love it... I’m gonna end up right in her throat!
japanese: [_m_] 私はそれが大好き...私は彼女の喉の中に入ってしまいます!

source: [_m_] FUCK! THERE IT IS!
japanese: [_m_] FUCK! それはそうです!

source: [_r_] It was so damn good...
japanese: [_r_] とても良かったです...

source: [_ay_] Yeah...
japanese: [_ay_] はい...

source: [_m_] Ayame dressed up hastily.
japanese: [_m_] あやめは急いで着飾った。

source: [_ay_] It was... Really good...
japanese: [_ay_] 本当に良かった...

source: [_r_] Yes, you're very good at sex.
japanese: [_r_] はい、あなたはセックスがとても得意です。

source: [_ay_] W-don’t think I’m doing this with every stranger... I just... I don’t know...
japanese: [_ay_] 私は知らない人と一緒にやっているとは思わないchar@@1 私はただ...

source: [_r_] Don’t say a word.
japanese: [_r_] 言葉を言わないでください。

source: [_r_] It was a great night with a great girl...
japanese: [_r_] 素晴らしい女の子と素晴らしい夜でした...

source: [_ay_] Well, you should come back...
japanese: [_ay_] さて、戻ってきてください...

source: [_r_] Will you cook me some ramen?
japanese: [_r_] ラーメンを作ってくれませんか。

source: [_ay_] Yeah, well... and not only...
japanese: [_ay_] ええ、まあchar@@1 それだけではありません...

source: [_r_] Got ya, Ayame! 'till next time!
japanese: [_r_] わかりました, Ayame! 'until next time!

source: [_ay_] I hope so...
japanese: [_ay_] そう願っています...

source: [_ka_] Had some fun, didn't ya?
japanese: [_ka_] 楽しんでいたでしょう？

source: [_r_] Yeah... At least it was interesting.
japanese: [_r_] ええ...少なくとも面白かったですね。

source: [_ka_] So what have you decided?
japanese: [_ka_] では何を決めましたか?

source: [_r_] I decided to stick to the master plan, follow Hinata, accumulate more memories.
japanese: [_r_] 私はマスタープランに固執することを決めました, ヒナタに従って、より多くの思い出を蓄積します.

source: [_ka_] Good work! It will positively affect the result, be sure.
japanese: [_ka_] 良い仕事! それは肯定的な結果に影響を与えます, 確かに.

source: [_r_] I’m hoping to start subordinating Hinata as soon as possible, your power is something incredible...
japanese: [_r_] できるだけ早くひなたを従属させたい。君の力は信じられないものだchar@@1

source: [_ka_] Oh honey, it’s just a little piece of cake, there’s a lot you don’t know...
japanese: [_ka_] ああ、それはほんの少しのケーキです。あなたが知らないことがたくさんあります...

source: [_r_] Of course... It was a great night!
japanese: [_r_] もちろん...素晴らしい夜でした!

source: [_ka_] You have such a happy face. What did you choose?
japanese: [_ka_] そんな幸せな顔をしていますが、何を選びましたか?

source: [_r_] Watching Hinata is of course interesting, it’s like watching hentai in real life! But I decided to try the provocation of arousal.
japanese: [_r_] ひなたちゃんを見るのはもちろん面白いですよね、それは実際に変態を見るようなものです! でも、私は興奮の挑発を試してみることにしました。

source: [_ka_] Well, I wonder what happened, tell me!
japanese: [_ka_] さて、何が起こったのだろう、教えてください！

source: [_r_] In fact, thanks to your strength, I seduced Ayame, Ichiraku's daughter.
japanese: [_r_] 実は、あなたの強さのおかげで一楽の娘・あやめを誘惑しました。

source: [_ka_] An interesting choice, and most importantly the right, her chakra volume is clearly insignificant in comparison with shinobi.
japanese: [_ka_] 興味深い選択、そして最も重要なことに、彼女のチャクラの体積は忍と比べて明らかに取るに足りない。

source: [_r_] That was awesome! Your power is amazing!
japanese: [_r_] すごかった！あなたの力はすごい！

source: [_ka_] There’s a lot you don’t know.
japanese: [_ka_] あなたが知らないことがたくさんあります。

source: [_r_] Speaking of things I don’t know... can we talk? I think I need this.
japanese: [_r_] 物事といえば、私たちは話せますか？私はこれが必要だと思います。

source: [_ka_] That’s a serious face. Come on, I’m listening.
japanese: [_ka_] それは深刻な顔だ。さあ、聞いてるよ。

source: [_r_] Let's have a seat.
japanese: [_r_] 座ってみましょう。

source: [_r_] I’ve spent enough time in this world to realize that you’re clearly different from everyone I’ve ever met before.
japanese: [_r_] 私はこの世界で十分な時間を費やして、あなたが今までに会った誰とも明らかに違うことに気づいた。

source: [_r_] I understand very little, only that you are from the Ootsutsuki clan, but that’s all I know about you... I would like to know more about you... If you don’t mind...
japanese: [_r_] 私は、あなただけが大槻氏の出身であることをほとんど理解していませんが、それだけがあなたのことを知っています。 私はあなたについてもっと知りたいです...

source: [_ka_] I don’t really like to talk about myself, but you more than deserve to know more about me, considering that your body has survived fruit absorption.
japanese: [_ka_] 私は自分自身について話すのは好きではありませんが、私についてもっと知るに値するあなたよりも 果物が吸収されて生き延びたことを考えると

source: [_r_] Wait... Survived? Could I have died?
japanese: [_r_] しばらくお待ちくださいchar@@1 生き残りましたか？死んでもいいですか？

source: [_ka_] Of course you could. And the probability of that was greater than the probability of surviving. The fruit that gave you strength could easily have provoked your death.
japanese: [_ka_] もちろんできました。そして、その確率は生存の可能性よりも大きかったのです。 あなた方に力を与えた果実は、あなた方の死を簡単に引き起こしていたかもしれません。

source: [_ka_] But just like I thought you were a special guy. I don’t know what kind of wonderful universe grows such organisms, but I love it.
japanese: [_ka_] しかし、あなたは特別な人だと思っていたように。 どんな素晴らしい宇宙がこのような生物を育てているのかわかりませんが、私はそれが大好きです。

source: [_r_] It’s... I don’t know what to say...
japanese: [_r_] それはchar@@1 何を言ったらいいのかわからないchar@@2

source: [_ka_] If you’ve survived fruit absorption, then we can further develop your potential. That means your death is not good for me.
japanese: [_ka_] もしあなたが果物を吸収して生き延びたなら、私たちはあなたの可能性をさらに発展させることができます。それはあなたの死が私にとって良くないということです。

source: [_ka_] So I can trust you. You can ask anything.
japanese: [_ka_] 信頼できるようになります。何でも聞いてください。

source: [_ka_] Because I think differently, not as all other creatures in my clan.
japanese: [_ka_] 私の一族の他のすべての生き物としてではなく、考え方が違うからです。

source: [_ka_] They have only one motive, to consume the whole chakra of this world, people are only source for them.
japanese: [_ka_] 彼らには動機が一つしかなく、この世界のチャクラ全体を消費し、人々は彼らのための唯一の源である。

source: [_ka_] I’m not interested in these things. They are certainly like gods, but in spite of all this, they are more primitive than people.
japanese: [_ka_] 私はこれらのことに興味がありません。彼らは確かに神々のようですが、これにもかかわらず、彼らは人よりも原始的です。

source: [_r_] You’re really different, I don’t know how to explain it.
japanese: [_r_] あなたは本当に違う、どう説明すればいいかわかりません。

source: [_ka_] You know too little to explain anything to me.
japanese: [_ka_] あなたは私には何も説明できません。

source: [_ka_] Motives... I have goals, and I know exactly how to achieve them.
japanese: [_ka_] モチベーション...ゴールがあり、それを達成する方法を正確に知っています。

source: [_ka_] You see... a primitive chakra absorption is too simple. I need power over this world.
japanese: [_ka_] char@@1 原始的なチャクラの吸収は簡単すぎる。この世界を超える力が必要だ。

source: [_ka_] Not only me. All the people of this world. None of you realize how close your race is to total annihilation.
japanese: [_ka_] 私だけではなく、この世界のすべての人々は、あなたのレースが完全な消滅にどれほど近づいているかを理解していません。

source: [_ka_] By taking control of the power of this world, I can prevent the extermination of humanity. Which is invariably moving towards us in the person of my clan.
japanese: [_ka_] この世界の力を支配することで、人類滅亡を防ぐことができます。 どちらが必ず私の一族の人に私たちに向かって動いている。

source: [_r_] It's so kind of you.... I guess.
japanese: [_r_] そんなに親切に...。

source: [_ka_] Oh, shut up.
japanese: [_ka_] ああ、黙って。

source: [_ka_] My strength is great, but not unlimited. I possess the most universal chakra among all members of my clan. But in a direct confrontation, I’m weaker than any of them.
japanese: [_ka_] 私の強さは素晴らしいものですが、無限ではありません。私は自分の一族の中で最も普遍的なチャクラを持っています。 しかし、直接対立すれば、私は彼らの誰よりも弱いです。

source: [_ka_] To fully reveal myself, I need tools. You are one of these tools.
japanese: [_ka_] 私自身を完全に明らかにするには、ツールが必要です。あなたはこれらのツールの1つです。

source: [_r_] So there will be more people like me?
japanese: [_r_] ですから、私のような人が増えるでしょう。

source: [_ka_] That may be true.
japanese: [_ka_] それは本当かもしれません。

source: [_ka_] The saddest outcome is your death, but only if you’re not careful.
japanese: [_ka_] 最も悲しい結果はあなたの死ですが、慎重でない場合に限ります。

source: [_ka_] But if you do exactly as I say, you’ll become my right-hand man.
japanese: [_ka_] しかし、私の言うとおりにすれば、あなたは私の右腕となります。

source: [_ka_] When I take over this world, all you have to do is serve me faithfully and enjoy your privileges.
japanese: [_ka_] 私がこの世界を支配するとき、あなたがしなければならないのは、私に忠実に奉仕し、あなたの特権を楽しむことだけです。

source: [_r_] I like how this sounds.
japanese: [_r_] 私はこの音が好きです。

source: [_ka_] Oh, you betcha.
japanese: [_ka_] ああ、あなたは賭けます.

source: [_ka_] I hope you got what you wanted.
japanese: [_ka_] あなたが望むものを手に入れたことを願っています。

source: [_r_] Even more. Now there will be less questions in my head.
japanese: [_r_] さらに多くの質問があります。今度は私の頭の中で少ない質問があります。

source: [_ka_] Tomorrow’s work day, so go to bed.
japanese: [_ka_] 明日の作業日ですので、寝てください。

source: [_r_] Yeah, I’m tired... good night...
japanese: [_r_] うん、疲れた...おやすみ...

source: [_hi_] Hey, [viname] welcome!
japanese: [_hi_] やあ、 [viname] 歓迎！

source: [_r_] Hi, is Himawari ready? We have a new topic today.
japanese: [_r_] こんにちは、ひまわりの準備はできていますか?

source: [_hi_] Yeah, she woke up about an hour ago, waiting for you in her room.
japanese: [_hi_] ええ、彼女は約1時間前に目を覚まし、彼女の部屋であなたを待っていました。

source: [_r_] Okay, I’m gonna go study with her!
japanese: [_r_] わかりました、私は彼女と一緒に勉強に行きます!

source: [_hi_] Wait a second... well, I wanted to thank you. Himawari told me about the situation with that bully, if only I had known before...
japanese: [_hi_] ちょっと待って...まあ、お礼を言いたかった。ひまわりはそのいじめっ子の状況について話してくれた。もし私が以前に知っていれば・・・。

source: [_r_] Oh right, nothing, I just stood up for my student.
japanese: [_r_] ああ、何でもない。ただ生徒のために立ち上がった。

source: [_hi_] There’s been something wrong with her lately, and now I can see why...
japanese: [_hi_] 最近彼女に何か問題がありました。そして今、私は理由がわかります...

source: [_hi_] I have a free day tomorrow, so I’m inviting you to a little picnic with me and Himawari!
japanese: [_hi_] 明日は無料ですので、私とひまわりと一緒に少しピクニックに招待します!

source: [_r_] Really? It’s kinda embarrassing.
japanese: [_r_] 本当？ちょっと恥ずかしいですね。

source: [_hi_] You deserve it, Himawari speaks very highly of you. All the more this whole bully thing, you’re doing great!
japanese: [_hi_] あなたにふさわしい、ひまわりはとても高い評価を与えてくれます。このイジメ以上のことをやっているほど、あなたは素晴らしいことをしています！

source: [_r_] Thank you... I’d love to come!
japanese: [_r_] ありがとうchar@@1 来てみたいと思います！

source: [_hi_] I’d also like my husband to be at the picnic so you can have a little chat with him, but he’s got a lot of work to do, so...
japanese: [_hi_] 私はまた、あなたが彼と少し話をすることができるように、私の夫がピクニックにいるのが好きです。 でも彼はやるべきことがたくさんあるから...

source: [_r_] It’s okay, I totally get it.
japanese: [_r_] 大丈夫、完全に理解できます。

source: [_hi_] Boruto couldn’t either, he's on a mission.
japanese: [_hi_] ボルトはどちらもできませんでした。彼は任務中です。

source: [_r_] It’s okay, I’m sure the three of us will have fun.
japanese: [_r_] 大丈夫、きっと3人で楽しめると思います。

source: [_hi_] I’m glad you think so! Then come back at the same time tomorrow and we’ll go on a picnic!
japanese: [_hi_] そう思ってくれて嬉しいです！明日は同じ時間に戻ってきて、ピクニックに行きましょう！

source: [_r_] Alright!
japanese: [_r_] 大丈夫!

source: [_r_] I don’t see any mistakes, good job!
japanese: [_r_] 間違いはありません。よくできました！

source: [_hima_] Thank you, sensei!
japanese: [_hima_] ありがとうございます!

source: [_r_] How are you? Were there any more problems with that guy?
japanese: [_r_] 元気ですか？彼との問題はありましたか？

source: [_hima_] No! I heard a rumor that he’s afraid to come after us because of you!
japanese: [_hima_] いいえ！あなたのせいで私たちを追いかけるのが怖いという噂が聞こえました！

source: [_hima_] It’s only been a day, but I hope he’s gone forever!
japanese: [_hima_] 一日しか経っていないけど、彼は永遠にいなくなっていることを願っています！

source: [_r_] If he’ll become a problem again, feel free to tell me, I think we can handle him!
japanese: [_r_] もう一度問題になってしまったら、お気軽に教えてください。私たちなら対処できると思います！

source: [_hima_] Okay, sensei!
japanese: [_hima_] わかりました、先生！

source: [_hima_] Has mom mentioned a picnic?
japanese: [_hima_] ママはピクニックについて話していましたか?

source: [_r_] Yeah, was that your idea?
japanese: [_r_] ええ、それはあなたのアイデアですか？

source: [_hima_] Yeah! And mom agreed instantly!
japanese: [_hima_] うん！ママはすぐに合意した！

source: [_r_] We’ll all have a good time together tomorrow.
japanese: [_r_] 明日は皆で楽しい時間を過ごします。

source: [_hima_] I'm really looking forward to it!
japanese: [_hima_] 本当に楽しみにしています!

source: [_r_] Kamiko! I have great news! I’ll have more time with Hinata tomorrow!
japanese: [_r_] 神子！素晴らしいニュースがあります！明日は日向との時間がもっとあります！

source: [_ka_] I need more details.
japanese: [_ka_] 詳細が必要です。

source: [_r_] She invited me to a picnic with her daughter.
japanese: [_r_] 彼女は娘と一緒にピクニックに私を招待しました.

source: [_ka_] That's... Perfect!
japanese: [_ka_] それはchar@@1 完璧！

source: [_ka_] You need to start making our plan a reality.
japanese: [_ka_] 私たちの計画を実現し始める必要があります。

source: [_r_] Just tell me how to influence her, I don’t understand...
japanese: [_r_] ただ彼女に影響を与える方法を教えてください。私には理解できません...

source: [_ka_] When you have the perfect opportunity, touch her skin. Imagine how the chakra flowing in your body passes to her.
japanese: [_ka_] 完璧な機会があれば、彼女の肌に触れてください。あなたの体内に流れるチャクラが彼女にどのように流れるのか想像してみてください。

source: [_ka_] You’ll feel it when my chakra starts flowing to her.
japanese: [_ka_] 私のチャクラが彼女に流れ始めると、あなたはそれを感じるでしょう。

source: [_ka_] At that moment, remember the maximum amount of pleasant and perverted memories of Hinata.
japanese: [_ka_] その瞬間、ひなたの快適で変態的な思い出の最大量を覚えておいてください。

source: [_ka_] When you do this, my power will activate.
japanese: [_ka_] これを行うと、私の力が発動します。

source: [_r_] So it’s so simple...
japanese: [_r_] だから簡単です...

source: [_ka_] Not really. In the process, you have to choose how my power will affect her consciousness.
japanese: [_ka_] そうではありません。その過程で、私の力が彼女の意識にどのように影響を与えるかを選択する必要があります。

source: [_ka_] There are only two ways I know. To provoke false romantic feelings, or to corrupt her. Both ways will lead to the desired result.
japanese: [_ka_] 私が知っている方法は二つしかありません。虚偽のロマンチックな感情を誘発するか、彼女を堕落させるか。どちらの方法も望ましい結果につながります。

source: [_r_] So I have to choose...
japanese: [_r_] だから私は選択する必要があります...

source: [_ka_] Remember, creating romantic feelings based on my power is harder than corrupting. If you don’t have enough memories with Hinata, you can’t choose this way.
japanese: [_ka_] 自分の力に基づいてロマンチックな感情を作ることは、腐敗するよりも難しいことを覚えておいてください。 ヒナタとの思い出が足りない場合は、この方法で選択することはできません。

source: [_ka_] But you’ll still be able to corrupt her mind.
japanese: [_ka_] しかし、あなたは彼女の心を堕落させることができます。

source: [_r_] Understood. I got this, don’t doubt me!
japanese: [_r_] わかったよ、間違いない！

source: [_ka_] Get a good night’s sleep.
japanese: [_ka_] おやすみなさい。

source: [_m_] Holy shit... I have such a responsibility... if this thing starts tomorrow...
japanese: [_m_] 神聖なクソchar@@1 私にはそんな責任があるchar@@2 もしこれが明日始まったら...

source: [_m_] I have to calm my nerves a little...
japanese: [_m_] 少し神経を落ち着かせる必要があります...

source: [_m_] And I have an idea how to do that.
japanese: [_m_] そして、私はそれを行う方法を考えています。

source: [_ay_] Welco...
japanese: [_ay_] ウェルコ...

source: [_ay_] Oh... It's you...
japanese: [_ay_] ああ... それはあなた...

source: [_r_] Good afternoon, Ayame. To day you are as charming as yesterday.
japanese: [_r_] こんにちは、あやめさん。今日は昨日と同じくらい魅力的です。

source: [_r_] (whispering) Okay...
japanese: [_r_] (ささやき) OK...

source: [_r_] (whispering) Our yesterday night was awesome, do you want to do this again?
japanese: [_r_] (ささやき) 昨日の夜は素晴らしかったです。もう一度やりますか？

source: [_ay_] (Whispering) I’m... I’m at work... there’s a lot of people and...
japanese: [_ay_] (ささやいている) 私はchar@@1 仕事中だchar@@2 たくさんの人がいるchar@@3

source: [_r_] (Whispering) When are you on break?
japanese: [_r_] (ささやき) いつ休憩中ですか?

source: [_ay_] (Whispering) In half an hour... Hmm... there’s an alley behind the ramen building, be there in half an hour...
japanese: [_ay_] (ささやき) 30分後に... うーん...ラーメン屋の裏に路地があります。30分後にそこに...

source: [_r_] (Whispering) Got you.
japanese: [_r_] (ささやく) 分かりました。

source: [_r_] I've been waiting for you.
japanese: [_r_] お待ちしておりました。

source: [_ay_] L-let's do this quick... I have only 15 minutes...
japanese: [_ay_] L-lets this quick... I have only 15 minutes...

source: [_r_] Let us begin then.
japanese: [_r_] で始めましょう。

source: [_m_] Ayame started sucking my dick rapidly.
japanese: [_m_] Ayameは私のペニスを急速に吸い始めました.

source: [_m_] Working with her hand, she sucks it.
japanese: [_m_] 彼女の手で作業, 彼女はそれを吸う.

source: [_m_] I don’t even have to do anything.
japanese: [_m_] 私は何もする必要はありません。

source: [_m_] It’s time to relax while Ayame does all the work.
japanese: [_m_] Ayameがすべての作業をしている間、リラックスする時間です。

source: [_m_] How good she is at this, no embarrassment...
japanese: [_m_] 彼女はこれでどのように良いです, 恥ずかしくありません...

source: [_r_] Ugh... Slow the fuck down! 'Cause I’m gonna come earlier...
japanese: [_r_] うーんchar@@1 くそったれ！早く来るからchar@@2

source: [_r_] Nope, touch your toes now!
japanese: [_r_] いいえ、あなたのつま先に触れましょう！

source: [_ay_] Just don’t get my clothes dirty, 'cause I can’t explain it to my dad.
japanese: [_ay_] 服を汚さないでください。お父さんに説明できないから。

source: [_r_] I'll try to.
japanese: [_r_] やってみます。

source: [_m_] Just like that, slowly and gently...
japanese: [_m_] そのように、ゆっくりと穏やかに...

source: [_r_] That’s a great ass, Ayame!
japanese: [_r_] すごいケツだね、あやめ！

source: [_ay_] T-thank you... I guess...
japanese: [_ay_] T-thanks you...

source: [_m_] Ichiraku’s daughter is making sweet noises while I’m fucking her near the restaurant.
japanese: [_m_] 一楽の娘は、レストランの近くで彼女とセックスしている間、甘い音を立てている。

source: [_m_] Who’d have thought I’d be so lucky in life!
japanese: [_m_] 私が人生でとても幸運になると思った人！

source: [_m_] All I could do was jerk off to her art, and now I’m doing her!
japanese: [_m_] 私にできることは、彼女のアートにこだわることだけでした。そして今私は彼女をやっています！

source: [_m_] I love this world!
japanese: [_m_] 私はこの世界が大好きです!

source: [_ay_] Mmm... Yeah... Do it!
japanese: [_ay_] MM... Yeah... やりましょう!

source: [_m_] The faster I move, the less I can hold out...
japanese: [_m_] 動けば動けるほど、持ちこたえられません...

source: [_r_] I'm going to...
japanese: [_r_] 私は...

source: [_r_] I'll cum inside!
japanese: [_r_] 私は中に中出しします!

source: [_ay_] Yes! Yes! Yes! Come on! Faster! Faster! Faster!
japanese: [_ay_] はい！はい！はい！さあ！さあ！早く！もっと速く！

source: [_m_] Ugh... I even grew tired... but it was unforgettable...
japanese: [_m_] うーん...疲れてしまったけど、忘れられない...

source: [_ay_] It was...
japanese: [_ay_] それは...

source: [_r_] I tried as fast as I could.
japanese: [_r_] 私は私ができるだけ速く試みた。

source: [_r_] Don’t tell me you regretted those 15 minutes.
japanese: [_r_] 15分間のことを後悔したとは言わないでください。

source: [_ay_] No, I didn't...
japanese: [_ay_] いいえ、私はしませんでした...

source: [_r_] Well I went, it was nice to fuck.
japanese: [_r_] まあ行ってきました, ファックするのは良かったです.

source: [_ay_] Wait! This is the second time we’ve fucked, and I don’t even know your name...
japanese: [_ay_] お待ちください！今回が2回目ですが、あなたの名前すら知りません...

source: [_r_] Of course...
japanese: [_r_] もちろん...

source: [_r_] My name is [viname], and I know Ayame.
japanese: [_r_] 私の名前は [viname]で、私はあやめを知っています。

source: [_ay_] [viname]... A-alright...
japanese: [_ay_] [viname]...

source: [_ay_] Y-yeah... Goodbye...
japanese: [_ay_] Y-ye... さようなら...

source: [_hi_] [viname]! Good Morning! We have just about packed everything we need!
japanese: [_hi_] [viname]! おはようございます!

source: [_r_] Hi Hinata! Do you need some help?
japanese: [_r_] こんにちは、ひなた！助けが必要ですか？

source: [_hi_] No, just wait a bit, we’ll go out now!
japanese: [_hi_] いいえ、少々お待ちください！

source: [_r_] Fine, but I’ll carry the basket!
japanese: [_r_] 大丈夫、バスケットを持っていきます！

source: [_hi_] Very kind of you, I don’t mind.
japanese: [_hi_] どうもありがとうございました。気にしません。

source: Find a new collectible card!
japanese: 新しいコレクションカードを見つけよう！

source: I'm sure you can do it in less than 10 seconds!
japanese: 10秒以内にできますよ！

source: Let's go!
japanese: さあ始めましょう！

source: [_hima_] Mom! Will you make me a vegetable salad?
japanese: [_hima_] お母さん！野菜サラダを作ってくれませんか？

source: [_hi_] Surely!
japanese: [_hi_] もちろん！

source: [_hi_] Can one of you tell me more about the bully situation?
japanese: [_hi_] いじめの状況についてもっと教えていただけますか?

source: [_hima_] The story is short!
japanese: [_hima_] ストーリーが短い!

source: [_hima_] That guy came in with his crew, they started saying bad things about my sensei...
japanese: [_hima_] あの男が乗組員と一緒に入ってきて、私の先生について悪いことを言い始めました...

source: [_hima_] I told them not to say that!
japanese: [_hima_] 私は彼らにそれを言わないように言いました!

source: [_hima_] Then that guy got mad, grabbed my shoulder...
japanese: [_hima_] そんな男が怒って、私の肩をつかんで...

source: [_hima_] He might even have hit me if sensei hadn’t grabbed his hand!
japanese: [_hima_] 先生が手をつかまなかったら、彼は私を殴ったかもしれません。

source: [_hima_] He scolded him! That guy got scared and ran away!
japanese: [_hima_] 彼は彼を叱った! あの男は怖がって逃げた!

source: [_hi_] You’re like a real hero, [viname]!
japanese: [_hi_] あなたは本当のヒーロー、 [viname] です！
